un candidato al congreso de lópez aliaga
amenazó con deshacerse de la prensa que
difunde sus denuncias
claramente este portal es un portal del
cual nosotros no vamos evidentemente si
somos gobierno nos vamos a deshacer en
el ejercicio que no vamos a seguir
protegiendo este tipo de medio de
comunicación él es el candidato del
congreso york y wharton igual que reveló
que tiene tres denuncias por violencia
física y psicológica además tiene una
ocurrencia registrada por violencia
familiar ese es otro episodio de la anti
cucharilla express que dicen las
denuncias contra el candidato wharton en
el parte policial se leen cosas como con
puñadas y cachetadas e incluso la ha
arrastrado queriendo la ahorcar por
parte del denunciado quien además le ha
roto el labio esto denunció la expareja
de wharton en el 2003 en otra parte
policial del 2019 la actual esposa de
wharton narró que comenzó a discutir con
él porque vio que estaba agarrando del
cuello a su propio hijo atrás
según su esposa wharton le insultó
gritándole palabras soeces al oído igual
que pidió la versión de los hechos al
candidato wharton pero no quiso
responder y amenazó con demandar a
guaita tras la publicación del reportaje
wharton dijo que mentíamos y respondió
que no tenía antecedentes judiciales ni
penales aquí queremos resaltar que las
pruebas que mostró médica fueron partes
policiales de hechos contados por su
expareja su esposa y el mismo a una
suboficial esa es la diferencia luego en
una entrevista el candidato atacó a
guaita diciendo que desaparecería a
medios como el nuestro siguieran a ser
gobierno expresiones sumamente graves y
autoritarias que van en contra de la
libertad de prensa mintió también al
asegurar que cuando lo llamamos para
tener su versión de las denuncias le
pedimos que no denunciara a julio guzmán
pero existieron estas denuncias o norte
penales entonces lo que otro aplica de
los siguientes a mi me contacta en el
sábado para indicarme que no presentó
una denuncia contra julio guzmán esto es
falso y pueden escuchar la llamada
completa y ver los mensajes enviados por
whatsapp en nuestras redes sociales
después el candidato a la presidencia y
lópez aliada se unió los ataques en
twitter diciendo que guay que ha pagado
publicidad en redes para atacarlo una
forma que utiliza guaica para que sus
noticias lleguen a más personas es a
través de la promoción en redes sociales
y para información del candidato siempre
lo hemos hecho con todo tipo de
contenidos que pueden ver aquí
huelgan cumple con difundir información
de interés sobre personajes que quieren
alcanzar un cargo público es la
ciudadanía informada finalmente quien
tiene la libertad de sacar sus propias
conclusiones